# AIC 23-24
## Introducción
Considero que esta asignatura es la más dificil del primer cuatrimestre de tercero junto con [SIN](../SIN/) (es que SIN no se me daba muy bien). Por eso lo que voy a exponer a continuación creo que hay que tenerlo en cuenta, para que se haga más fácil aprobar la asignatura.
Los archivos publicados son las prácticas resueltas de la 1 a la 5, el resto, como ya he comentado en otros `README`, por un error en la W, acabé perdiendo todo lo que tenía guardado. El resto de código de las prácticas están publicadas en GitHub por otros usuarios, y los boletines en Wuolah. La diferencia entre mi código frente a los que hay publicados en GitHub es que el mío esta adaptado a `RISC-V`, mientras que los otros están en el lenguaje ensamblador orientado a `MIPS`. Por tanto para las primeras 5 prácticas se puede utilizar el código publicado en este repositorio, pero a partir de la 6, se tendrá que convertir la solucion `MIPS` a `RISC-V`, aunque no es muy complicado, solo cambia el nombre de las instrucciones básicamente. Todo esto suponiendo que no han cambiado los ejercicios. 
## Prácticas
En cuanto a las prácticas, este curso 23-24 fueron obligatorias. Para cada práctica hay un examen sobre la misma que se cierra el día en el que el último grupo realiza las prácticas. El examen es obligatorio, ya que aunque se acuda al laboratorio, si no se hecho el examen es como si no se hubiera acudido. No es como ETC, que era opcional para preparar los respectivos exámenes de prácticas. Y pasa lo mismo si haces el examen de la práctica pero no se acude a la misma, no cuenta como que hubieras acudido y por tanto era un 0. Las prácticas son recuperables
### Exámenes de cada práctica
Cada práctica tenía su examen. Este constaba de unas 5 preguntas sobre el código que se ha programado a lo largo de la/s sesión/es o con las respuestas del boletín de ejercicios que se habia ido rellenando a la vez que se avanzaba en el documento. Para que el examen contara, como se ha mencionado anteriormente, era obligatoria la asitencia al laboratorio. De lo contrario, era un 0. En caso de falta al laboratorio o un examen de prácticas por debajo de 5, se podía recuperar. Pero como máximo, solo se podían recuperar 2 prácticas, por tanto faltar de normal no es una opción. 
## Pruebas de seguimiento
Las pruebas de seguimiento son exámenes en [PoliFormaT](http://poliformat.upv.es) que se realizan una vez se acaba un tema de teoría. Solo dan un par de días para hacerlo. Contienen solo preguntas de ese tema que se acaba de dar en clase, no es una evaluación continua, y obviamente se puede hacer con apuntes.
Lo bueno de estas pruebas de seguimiento es que todo lo que se obtenga en ellas como nota, la restan del peso de los parciales, hasta un máximo de 1 punto. Por ejemplo, si de media en las pruebas de seguimiento tengo un 8, los exámenes van a tener de peso en la nota final 0,35 cada uno, más 1 - 0,8, equivale a que los exámenes solo van a contar un 0,72. En caso de que tengas una media de 0, los exámenes van a contar 0,35 * 2 + 1- 0,0. Lo que equivale a un 0,8. Por tanto las pruebas de seguimiento solo suman a la nota y le quitan peso al parcial, cosa que se agradece.
## Recomendaciones
Como se puede imaginar, la primera recomendación es sacar la máxima nota posible en las pruebas de seguimiento, ya que al quitar peso al parcial, se hace más facil aprobar. 
La segunda recomendación es también sacar la máxima nota posible en los exámenes de laboratorio, ya que cuentan 2 puntos de la nota final. 
Y la última es en cuanto a los exámenes. Si se puede, hay que ir a por todas en el primero, ya que en la primera tanda, al haber menos parciales, se puede estudiar mejor el temario. En esta primera tanda, no hay examenes ni de [ISW](../ISW/) ni de [BDA](../BDA/) (por lo menos en el curso 23-24) y además, el temario de las primeras unidades es más facil que el de las últimas. Entonces si se cumplen todas las recomendaciones anteriores, y sacando buena nota en el primer parcial, en el examen de enero solo necesitas saber el algoritmo de Tomasulo o incluso ni presentarse para aprobar. 
